Két 11.es diák vagyunk és a célunk az, hogy egy olyan környezetbe kerüljünk, ahol nem iskolai módon tanulunk, hanem iskolán és órákon kivüli dolgokat szeretünk csinálni ami jobban érdekel minket, mint például az iskola robotika szakköre(ami az egyikünk segíitségével alakult meg), vagy akármilyen informatikával kapcsolatos körök. Szeretünk plusz informatika órára járni, hogy többet tanulhassunk mint a suliban, főleg ha egy versenyre készülünk.
Amibe belekezdünk befejezzük, legyen az iskola weboldala, pályázatok vagy akármilyen projekt, ha több próbálozás után sem sikerül magunktól akkor segítséget kérünk tanárainktól vagy akár osztálytársaktól. Szeretünk csapatban dolgozni hogy közösen oldjunk meg problémákat.
Az iskolát tekintve nem lenne gond a héthöznapra eső tábor mivel számunkra könnyen pótolható az iskolai anyag mert a tanulmányi eredménnyekkel is jeleskedünk :)

                                                                         Üdvözletünk!  
                                                                         Reméljük minket választanak :D

