A csapatunk két 11.es fiúból áll, a célunk az, hogy egy olyan környezetbe kerüljünk, ahol nem iskolai módon tanulunk,
hanem megtanuljuk egy program/projekt megvalósításának menetét.

A csapat eggyik tagja egy országos es internacionális díjjakkal rendelkező programozó, akinek kevés tapasztalata van
e téren. A csapat másik tagja egy fiatalabb, de ügyes gyerek aki mindenhez ért, iskolában és sportpályán is jeleskedik.
Mindkettőnk célja az, hogy minél több iskolán kívüli tevekenységben vegyünk részt, hogy minél több tapasztalatot szerezhessünk,
főleg egy cég munkamenetén belül.
